ENSALADA DE FRUTAS

Ingredientes
 2 Unidades Naranja
 3 Unidades Kiwis
 9 Unidades Frutillas
 3 Unidades Durazno
 1/2 Paquete Leche Condensada Nestlé
 1/2 Taza Arándanos
 4 Cucharadas Yogurt Natural

Preparacion
1.  Colocar en un bol el contenido de ½ pack de Leche Condensada Nestlé, añadir el yogurt natural y mezclar hasta integrar. Reservar en la heladera.
2.  Lavar las frutillas, retirarles el cabito, filetear.
3.  Pelar los kiwis, cortar en rodajas y las rodajas a la mitad.
4.  Pelar las naranjas y retirar los gajos a vivo.
5.  Pelar los duraznos y cortarlos en rodajitas.
6.  Colocar todas las frutas preparadas más los arándanos en un bol y mezclar.
7.  Distribuir en potes y reservar en la heladera cubiertos con film.
8.  En el momento de servir salsear con la crema de Leche Condensada Nestlé y yogurt.